幾好嘛？
里維
大個仔喇喎
你都一樣冇乜點變喎
天氣
想比？
撠佢緘默
飛向天際
嗰啲係槍聲？
究竟發生咩事啊？
唔好出嚟，有
佩斯特莉亞
激氣，我哋嘅行動畀班人徹底睇穿晒
健一
點解你會喺憲兵班人入面㗎？
係你為啊，調查邊條嗰個…
歡迎光臨啊
好喇
激氣，再噉落去
部下艾倫同希斯特莉亞都保唔住
我聞到呢間酒吧入面好似
有浸坑渠老鼠噉嘅臭味喎
仲係隻豆丁老鼠𠻹
仲揾你唔到
憲兵大爺，大鳩光臨殺壞人啊
有冇搞錯啊？
佢竟然唔喺度？
我喺呢度
好耐冇見喇喎
真係估唔到你到咗而家都仲未死
你當年明明殺咗咁多憲兵
竟然做咗憲兵？
大人做事好似你啲噉嘅
細路仔有咩可能會明啊？
哎吔，對唔住喎，你早就已經大個仔
只不過身高仲係咁矮啫
我一直好想有機會見到你出人頭地
只係估唔到當初教識你嘅嘢
竟然會喺今日幫到我手啫
我有冇教過你咩叫做插翼難飛啊？
只要你夠膽行出呢間
酒吧一步條命就係咁大
里維啊，里維
你之所以加入調查兵團嘅原因
其實我係明白嘅
我哋以前只可以喺垃圾堆入面生存
今日唔知聽日會點
知道外面嘅世界原來係咁廣闊
深深傷害咗我哋弱小嘅心靈
不過我哋仲有救
因為我哋揾到自己想做嘅事，好簡單呢
簡單得嚟夠實際
可以令人生過得精彩嘅嘢，就係嗜好啊
嗜好呀？
開槍直接打爆我部下嘅頭
都係你嘅嗜好？
冇錯啊
為咗可以達成大事嘅
我可以殺人唔眨眼
你為咗自己一樣會殺人唔留手啫？
係啊
等陣啊
係隊長
多謝你救我一命，老伯
係燈？
唔係啩，開火
係槍聲啊
你聽下
仲要唔止一下𠻹啊
唔通嗰邊真係出咗咩事？
好有可能係噉
兵長叫我噉樣同你哋講
我哋以後敵人唔止巨人
仲要同人類作戰
噉講即係…
喂
啱啱嘅係中央憲兵
史團長
有文件要你過一過目
隊長
你終於死咗喇
猜過你把口啊，如果我真係死咗嘅話
仲點應你啊？
真係痛死啊
係好嘢嗄
我而家先至醒起
酒吧可以合法持有槍械用嚟自衞
嗰個豆釘真係進步過以前好多
真係太好喇，吓？
有咩咁好啊？
噉搞法，我離實現夢想又遠咗喇
喂，係艾倫佢哋啊
兵長？
點會噉㗎？
快啲追啊，馬車
戰鬥
聽住
對方好熟點樣同人類戰鬥
我哋已經死咗三個人喇
你哋都想搶返艾倫佢哋嘅話
就千祈唔好猶豫
殺到對方就要殺
你哋清楚未？
清楚
阿爾敏、阿莊，你哋搶返個把聲
其他人做掩護
係
又有人死喇，阿莊
唔係啊，佢…
你做咩啊？
阿莊
估唔到艾爾文嗰邊竟然一啲發現都冇
如果查唔到而家艾倫耶格同
希斯特莉亞喺邊度嘅話
噉凍結調查兵團一切嘅
活動其實係一啲意義都冇
冇錯
係噉知唔知道尼克神父
究竟同佢哋透露咗幾多嘢？
已經冇辦法喇
如果我哋查得太過深入
話唔定反而會泄露咗啲
佢哋原本唔知道嘅事出去，你錯喇
最重要嘅唔係佢哋知道幾多
而係有追查嘅意向，呢一點要搞清楚
用人類勸章解決佢哋就得啦
一直以嚟都係噉樣做㗎啦
係衞斯勳爵嘅消息
佢話已經揾到艾倫同希斯特莉亞
佢仲話對於艾爾文同埋調查兵團
都已經處理妥當
我哋唔需要有任何行動
噉就搬好晒喇
如果你有私人物品想攞返嘅，就申報啦
唔使，噉樣就得㗎喇
其實我哋一直好想同你傾幾句
唔好意思喎，我冇咩興趣同你追究
乜你咁冷淡㗎？
拉爾
話生你曾經一齊立志加入調查兵團吖
呢個細小嘅世界好快就面臨改變
係希望定係絕望？
中央到底係咪值得
人類將未來交託畀佢哋？
揀嘅係邊個？
邊個有權揀呢？
你又相信邊個呢？
艾爾文，你到底打算做啲乜嘢啊？
一如既往，同天對賭
米卡莎嗰陣都係噉
對唔住
唔緊要
對唔住…
弊喇，阿爾敏、阿莊
唔得㗎喇，撤退先啦
艾倫
做咩啊？
呢度太污糟，冇胃口食嘢
唔係
阿莊
有件事我真係諗唔明啊
咩事啊？
我啱啱開槍救你嗰陣
我仲以為自己點都冇可能趕得切
對唔住
不過
點解最後先開槍嘅人會係我呢？
噉係因為…
因為對方喺開槍之前猶豫咗一下
係咪噉樣？
阿爾敏，好對唔住啊
我當時明明應該即時殺咗佢先至係啊
原來係噉
我開槍殺死嘅嗰個人
佢一定係個心地善良嘅人
而且佢一定係一個比我更加有人性嘅人
我當時連一啲猶豫都冇
就開咗槍
我真係…
阿爾敏
你而家已經整污糟咗自己對手
你已經同以前唔同咗㗎喇
你噉講咩意思？
你要接受呢個全新嘅自己
如果你對手嚟到而家都仲保持乾淨
阿莊就冇可能仲有命坐喺呢度
你可以毫不猶豫噉開槍
係因為見到同伴就嚟畀人殺死
阿爾敏
多得你願意整蠱做自己對手
我哋先至唔使再少一個同伴咋
好多謝你
里維兵長
我之前
以為人同人點都唔應該自相殘殺㗎
你嗰陣竟然仲叫我哋去殺人啊？
親手殺人呢種事，我真係接受唔到
但係
原來我噉諗係錯㗎
我保證下次一定會開槍
我冇講過究竟乜嘢係啱，乜嘢係錯
因為我都一樣唔知道答案
你係真心覺得自己嘅諗法錯咗咩？
噉好啦
係時候聽下佢哋嘅睇法係點樣喇
等一陣先啊
我只係畀人吩咐安排馬車嘅咋
係個普通嘅奴隸嚟㗎，我之前見過你
喺城鎮入便，啲人叫佢做會長
我識得佢
迪摩里夫斯吖嘛
我之前做嘅都不過係執行中央憲兵命令
何況家陣仲失敗咗𠻹
里夫斯商會嘅財產實會
畀佢哋班人全部沒收
唔止係我同我嗰個衰仔啊
就連我班部下
睇法之後都會死於非命啊
噉你就係翹埋雙手等死呀？
當時一片混亂嘅
托羅斯特區可以捱到今時今日
完全都係多得里夫斯商會為大家提供工作機會
如果冇咗里夫斯商會嘅話
究竟有幾多人可以捱得過冬天？
你而家唔都係想拉攏我？
我哋點都要查到艾倫同希斯特莉亞嘅下落
如果係憲兵委託你哋商會
實可以幫到我哋
係咪只要我幫你哋
我嘅部下同所有人都唔使餓死吖？
呢樣我保證唔到
不過
請你相信我哋會盡力阻止呢種事發生
個口水佬終於肯走喇
艾爾文，今次弊喇
情況惡化咗，仲有嚟兩單𠻹啊
一單係艾倫同希斯特莉亞畀人捉咗
我有三個部下因為噉樣死咗
我諗住而家就去同里維會合
然後諗辦法查出兩個人到底去咗邊度
係噉，另一單呢？
艾倫佢終於都記返
起之前尤米爾同貝爾托特傾過啲乜嘢
不過如果呢啲全部都係事實嘅話
我個頭真係爆喇
揾隻蝙蝠隊長
問題喺邊度？
我哋儘快啲救返艾倫
佢就要畀人食㗎喇
喂
你以為佢哋真係喺度？
真係喺度，我之前假扮應承合作
佢哋先想放我走咋
就係呢度？
你竟然呃我哋…
好對唔住啊，兩位大爺
我哋噉做
係咪真係會冇事㗎？
老竇，呢種事冇人可以肯定
唔係啩，噉你點解要…
身為一個商人，最重要嘅係嗅覺靈敏
唔只要睇得出眼前嘅潛在
仲要聞得出投靠邊邊先至會有更大嘅收益
當你一聞到出嚟，就咬緊牙關跟實嗰邊
呢樣嘢啊，你要記住啊
乜你遲咗？
你唔好話我知你已經問完喇喎
未
我唔係好識點樣問嘢
莎利絲，講到拷問人類呢一方面
我都只不過係一個新手
你一定要同我頂住先好啊
等陣，講咗你你都目的先啊
點會咩都唔講就開始拷問㗎？
有道理
我哋有幾樣嘢想問你
艾倫同希斯特莉亞而家喺邊？
點解要捉希斯特莉亞？
衞斯家族係咩來頭？
太慢喇，咪諗住拖我哋趕時間喇
又開始喇
唔知係唔係心理作用啦
似乎嗌得大聲過兵長郁手
雖然噉係為咗救返艾倫佢哋兩個
但係都好唔舒服啊
我哋而家已經變咗罪犯
我哋而家要去殺死嘅敵人
唔係因為佢哋要將我哋食落肚我哋冇得揀
只不過係因為諗法唔同或者
可能只係大族組織唔同
因為噉就要你死我活
阿爾敏
我哋而家已經唔再係咩好人
對唔住啊，我掹指甲真係冇你掹得咁叻
究竟要掹幾多次先可以變
到好似你咁叻嘅呢？
係數之不盡咁多次
城牆入便嘅世界明明咁細
竟然一直都冇爆發內戰
你知唔知點解啊？
就係多得我哋第一憲兵
願意整污糟自己對手去保護呢個世界
自以為聰明嘅老師
諗住坐氣球飛上天嘅蠢夫婦
仲有鄉下牧場嘅妓女
都係全靠我哋令佢哋消失
人類先至可以有今時今日
你哋個個都應該感激我哋
我真係從來都未見過有人
會好似你哋噉虐待人
虐待得咁開心，你哋係怪物
不過
我係唔會驚你哋㗎
因為我…
我心入便…
有陛下喺度
我相信
城牆入便嘅世界嘅和平同埋陛下
我相信我哋咁耐以嚟做
嘅事全部都係冇錯嘅
但係…
我今日先知畀人敲脈係咁痛
虐待我，虐待到死為止喇
噉咪為我
沾滿鮮血嘅人生做個總結
去休息啦
真係頭痛
搞搞下覺得佢有啲可憐𠻹
推，唔好推啊，好痛啊
華夫？
你一啲骨氣都冇
淨係掹你一塊指甲就咩都講晒出嚟
薩妮絲而家冇晒指甲喇
你噉算點啊？
噉又點唧？
佢自己鍾意點咪點囖
成日講埋啲咩陛下啊和平啊
要人陪佢一齊癲
我哋一早就覺得佢麻煩
你哋就當幫我忙殺咗佢啦
就算係殺都要等到同佢
對完你啲口供先至殺
我已經將知道嘅嘢全部講晒出嚟喇
應該冇嘢問喇啩
話時話喇，我間房…
有冇牀㗎？
好喇，薩利斯，收拾心情繼續啊
雖然我都唔好受
但係我會好努力敲門㗎
維斯家族先係真正嘅王室
激氣啊，話咗唔可以畀人見到𠺢嘛
菲利高個衰仔究竟想點啊？
我仲以為你啲噉嘅商人做生意講信用𠻺𠻹
你唔問佢里維而家匿喺邊度咩？
我哋唔做嘢佢都一樣會出現？
你咁了解佢？
話晒都係我教出嚟𠺢嘛
我好清楚里維阿加曼係個噉樣嘅人
你係話正統王位嘅繼承人
希斯特莉亞喎？
換言之
艾倫同希斯特莉亞
而家好有可能就喺羅德衞斯嘅手上
就係佢
希斯特莉亞
請原諒我令你受咗咁多苦
大地同空空啊，為何要分開呢？
世界是殘酷嘅
サレノウズクシ
石を投げる者と投げられる者には
容易に越えられる策がある
立場が変われば正義は極を向く
檻の中で吠えている
のは果てしてどちらか
少女嘅過去
當中竟然隱藏住足以改變呢個世界嘅秘密
艾爾文知道秘密之後
一段回憶浮現心頭
下一集：往事